Zadanie 01:
stwórz klasę Samolot (nazwa, producent, ilośc miejsc siedzących, ładowność), klasę Pasazer (imie, pesel, waga), klasę Bagaż (nazwa firmy, waga)
- do samolotu mozna dodawac bagaze i pasazerow ale: pasazerow nie moze byc wiecej niz miejsc siedzących
- suma wag pasazerow i bagaży nie może być większa niż ładownośc samolotu

Zadanie 02:
- Stworz klase Employee (id, name, surname, position, salary) id powinno byc nadawane automatycznie jako kolejny numer instancji.
dostepne stanowiska to: JUNIOR_DEVELOPER, DEVELOPER, SENIOR_DEVELOPER, TESTER, DESIGNER, MANAGER, ANALYST
- Stworz klase Team ktora posiada name oraz liste pracownikow
napisz metode ktora jako arg pobiera liste Teamow a jako wynik zwraca Teamy w ktorych nie ma zadnego junior java developera
napisz metode ktora jako arg pobiera liste Teamow a jako wynik zwraca Teamy w ktorych jest chociaz jeden junior
napisz metode ktora jako arg pobiera liste teamow a jako wynik zwraca Teamy w ktorych jest min 2 seniorow.
napisz metode ktora jako arg pobiera liste teamow a jako wynik zwraca Team w ktorym jest najwiecej roznych stanowisk.

Zadanie 03:
Stworz klase przedmiot (typ, nazwa, cena) oraz plecak (firma, wartosc)
- zapewnij relacje 1 do wiele w taki sposob aby w plecaku moglo byc wiele przedmiotw ale po jednym z kazdego typu
